แผนที่ที่สองของ Delta Treasure Month Buck Stone อยู่ที่นี่ รางวัลครั้งนี้ต่างจากเขื่อน
และความลับก็เป็นความลับสุดยอด หีบสมบัติที่เปิดในความยากต่างกันจะเหมือนกัน ตกลง
ต่อไปนี้จะนำตำแหน่งเฉพาะของสมบัติทั้งหมดจาก Buck Stones 1 ถึง 12
คุณสามารถเลือกแถบความคืบหน้าเพื่อรับชมแบบเรียลไทม์ ประการแรก
ตำแหน่งของ Treasure Map No. 1 อยู่ทางด้านขวาของระเบียงชั้นสองของบ้านที่ด้านล่างของ Blues Mountain City
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 2 อยู่ในโรงเก็บของหน้าประตูโค้งในค่ายอาสรา
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 3 อยู่ใต้ม้านั่งหินตรงทางเดินที่นำไปสู่รถขนกระเป๋าในเมืองเชอร์รี่
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 4 อยู่ด้านหลังกล่องไม้ที่ขอบซ้ายสุดถัดจาก Operation Broken Wings
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 5 ตั้งอยู่ถัดจากเต็นท์ตรงกลาง Baksh Bazaar
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 6 ตั้งอยู่ถัดจากรถสีเหลืองที่ถูกทิ้งร้างในตู้รถไฟทางด้านขวาสุดของแผนที่
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 7 อยู่ในศูนย์กลางการเชื่อมต่อสระน้ำของบริเวณถังเก็บน้ำทางด้านขวาของหอคอยบาเบล
Treasure Map No. 8 ตั้งอยู่ใต้โต๊ะยาวในพื้นที่พักผ่อนบนชั้นสองของ Tower of Babel
แผนที่สมบัติหมายเลข 9 อยู่ใต้กระดานไปป์ข้างห้องคอมพิวเตอร์ชั้น 1 ของพิพิธภัณฑ์
แผนที่สมบัติหมายเลข 10 ตั้งอยู่ใต้ประตูห้องน้ำของ Baksh Fishing Ground
แผนที่สมบัติหมายเลข 11 อยู่บนหลังคาบ้านหลังเล็กๆ ระหว่าง Blues Mountain Town และแคมป์ สุดท้ายนี้
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 12 อยู่ที่มุมโซฟาถัดจากกล่องเที่ยวบินที่ด้านบนของหอคอยบาเบล